Repository: miaojuanfeng/ppaPp2
Catalog: PhotoPartner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# hudLoading
source: Loading
zh_hans: 加载中

# confirmOK
source: OK
zh_hans: 确认

# confirmCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# willCloseApp
source: The application will be closed
zh_hans: 应用即将关闭

# saveButton
source: Save
zh_hans: 保存

source: Save Success
zh_hans: 保存成功

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# refresh
source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

source: Refreshing
zh_hans: 正在刷新

# loadingSignin
source: Login
zh_hans: 登录中

# loadingDeviceList
source: Loading Device
zh_hans: 读取设备

# loadingProcessing
source: Processing
zh_hans: 处理中

# loadingBinding
source: Binding
zh_hans: 绑定中

# loadingUnbinding
source: Unbinding
zh_hans: 解绑中

# loadingSaving
source: Saving
zh_hans: 保存中

# inputMaxText
source: No more than 30 characters
zh_hans: 最多输入18个字符

# homeTakePhotoTitle
source: Photo
zh_hans: 拍照

# homePhotoLibTitle
source: Files
zh_hans: 本地图库

# homeTakeVodioTitle
source: Video
zh_hans: 录制视频

# homeAlartPhotoLibTitle
source: Photo
zh_hans: 照片

# homeAlartVideoLibTitle
source: Video
zh_hans: 视频

# homeAlartCancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# uploadPhotoNavigationItemTitle
source: Send Photo
zh_hans: 发送照片

# uploadVideoNavigationItemTitle
source: Send Video
zh_hans: 发送视频

# uploadSendRightBarButtonItemTitle
source: Send
zh_hans: 发送

# uploadSendingRightBarButtonItemTitle
source: Sending
zh_hans: 发送中

# uploadCancelRightBarButtonItemTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# uploadProcessingRightBarButtonItemTitle
source: Processing
zh_hans: 处理中

# uploadSendSuccess
source: Send Success
zh_hans: 发送成功

# uploadSendFailed
source: Send Failed
zh_hans: 发送失败

# uploadSendCanceled
source: Canceled Sending
zh_hans: 已取消发送

# uploadVideoMaxSizeError
source: File size can not exceed 50M
zh_hans: 视频大小不能超过50M

# uploadPhotoEmptyError
source: Please select at least one photo
zh_hans: 请选择至少一张图片

# uploadVideoEmptyError
source: Please select a video
zh_hans: 请选择一个视频

# uploadDeviceEmptyError
source: Please select at least one device
zh_hans: 请选择至少一个设备

# uploadTextViewPhotoPlaceHolderText
source: Click on the photo to add a describe for each photo
zh_hans: 点击图片为每张图片添加描述

# uploadTextViewVideoPlaceHolderText
source: Click on the photo to add a describe for video
zh_hans: 点击图片为视频添加描述

# uploadDescLabelPlaceHolderText
source: Add a text describe
zh_hans: 添加文字描述

# uploadPushDeviceTitle
source: Push Device
zh_hans: 推送设备

# deviceListNavigationItemTitle
source: Devices
zh_hans: 设备管理

# deviceListRename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# deviceListUnbind
source: Unbind
zh_hans: 解绑

# deviceListEmpty
source: No device is currently bound, please click the binding button in the upper right corner to enter the device binding interface
zh_hans: 当前未绑定任何设备，请点击右上角的绑定按钮进入设备绑定界面

# deviceListUnbindConfirmTitle
source: Do you confirm that you want to unbind the device
zh_hans: 确认要解除与该设备的绑定？

# deviceListUnbindConfirmSubtitle
source: This operation is not recoverable
zh_hans: 该操作不可恢复

# deviceListUnbindSuccess
source: Unbind Success
zh_hans: 解除绑定成功

# deviceListUnbindFailed
source: Unbind Failed
zh_hans: 解除绑定失败

# deviceListRenameTextFieldTitle
source: Please enter the device's nickname
zh_hans: 请输入设备昵称

# deviceListRenameSuccess
source: Rename Success
zh_hans: 重命名设备成功

# deviceListRenameFailed
source: Rename Failed
zh_hans: 重命名设备失败

# deviceAddNavigationItemTitle
source: Devices Bind
zh_hans: 设备绑定

# deviceAddRightBarButtonItemTitle
source: Bind
zh_hans: 绑定

# deviceScanRightBarButtonItemTitle
source: Scan
zh_hans: 扫描

# deviceAddBindSuccess
source: Bind Success
zh_hans: 绑定成功

# deviceAddBindFailed
source: Bind Failed
zh_hans: 绑定失败

# deviceAddDeviceName
source: Device name
zh_hans: 请输入设备昵称

# deviceAddDeviceNumber
source: Frame ID
zh_hans: 请输入设备编号

# deviceScanNavigationItemTitle
source: QR Code
zh_hans: 二维码

# deviceScanNoticeText
source: Please put the QR code in the lens range for scanning
zh_hans: 请把二维码放在镜头范围内进行扫描

# settingNavigationItemTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# settingTableHeaderUserTitle
source: User Settings
zh_hans: 个人设置

# settingTableHeaderSystemTitle
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# settingCellUserInfoTitle
source: Account
zh_hans: 个人信息

# settingCellClearMessageTitle
source: Clear All Messages
zh_hans: 清空全部消息记录

# settingCellVersionTitle
source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# versionNewTitle
source: New Version
zh_hans: 版本更新

# versionNewDesc
source: Go to App Store to Update
zh_hans: 将前往App Store下载

# versionAlreadyLastVersion
source: Already last version
zh_hans: 当前已经是最新版本

# aboutUsTitle
source: Version
zh_hans: 版本

# aboutUsContent
source: Version:1.0.8
zh_hans: 版本：1.0.7

# aboutUsVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# clearMessageListTitle
source: Do you confirm that you want to delete all messages
zh_hans: 确认要清空全部消息记录？

# clearMessageListSubtitle
source: This operation is not recoverable
zh_hans: 该操作不可恢复

# clearMessageListDone
source: All messages deleted
zh_hans: 消息记录已清空

# userInfoNavigationItemTitle
source: Account
zh_hans: 个人信息

# userInfoUserName
source: Username
zh_hans: 名称：

# userInfoUserNameTextFiledTitle
source: Please enter the user's nickname
zh_hans: 请输入用户名称

# messageNavigationItemTitle
source: Messages
zh_hans: 消息

# messageSendPhotoTo
source: Send photo to
zh_hans: 发送照片给

# messageSendVideoTo
source: Send video to
zh_hans: 发送视频给

# messageBindDeviceTo
source: Bind device
zh_hans: 绑定设备

# messageUnbindDeviceTo
source: Unbind device
zh_hans: 解绑设备

# messageSecondAgo
source: second ago
zh_hans: 秒前

# messageMinuteAgo
source: minute ago
zh_hans: 分钟前

# messageHourAgo
source: hour ago
zh_hans: 小时前

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Verify password
zh_hans: 确认密码

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Verify Code
zh_hans: 验证码

# usernameEmpty
source: Please enter username
zh_hans: 请输入用户名

# userPasswordEmpty
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# userVerifyPasswordEmpty
source: Please enter verify password
zh_hans: 请输入确认密码

# userPasswordNotEqual
source: Inconsistent password input
zh_hans: 密码输入不一致

# userEmailEmpty
source: Please enter email
zh_hans: 请输入邮箱

# userVerificationCodeEmpty
source: Please enter verify code
zh_hans: 请输入验证码

source: Sending email
zh_hans: 发送邮件中

# SendEmailSuccess
source: Send successfully
zh_hans: 邮件发送成功

# SendEmailFailue
source: Failed to send email
zh_hans: 邮件发送失败

# RegisterButton
source: Submit
zh_hans: 注册

# LoginNavigationItemTitle
source: Log In
zh_hans: 登录

# LoginButton
source: Log In
zh_hans: 登录

# Loging
source: Loading
zh_hans: 登录中

# ResetNavigationItemTitle
source: Password Reset
zh_hans: 重设密码

# ResetLabel
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码？

# ResetButton
source: Submit
zh_hans: 提交

# e101
source: Unable to find the device
zh_hans: 找不到设备

# e103
source: Unable to find the relationship between user and device
zh_hans: 无法找到用户和设备之间的关系

# e104
source: Update user status failed, please try again later
zh_hans: 更新用户状态失败，请稍后再试

# e105
source: The user has been deleted
zh_hans: 用户已被删除

# e106
source: Unknow action
zh_hans: 未知的行动

# e107
source: Update user device relationship failed, please try again later
zh_hans: 更新用户设备关系失败，请稍后再试

# e108
source: The device already been bound
zh_hans: 设备已被绑定

# e109
source: Unable to find the user
zh_hans: 找不到用户

# e110
source: Update device name failed, please try again later
zh_hans: 更新设备名称失败，请稍后再试

# e117
source: The number of binding users of the device exceeds the limit
zh_hans: 该设备绑定用户的数量超过限制

# e301
source: File-MD5 property is not set or format error
zh_hans: 文件MD5属性未设置或格式错误

# e302
source: File-Size property format error
zh_hans: 文件大小属性格式错误

# e303
source: File-Size property is not set
zh_hans: 文件大小属性未设置

# e304
source: Start bytes is not set or format error
zh_hans: 未设置起始字节或格式错误

# e305
source: End bytes is not set or format error
zh_hans: 未设置结束字节或格式错误

# e306
source: File-Range property is not set or format error
zh_hans: 文件范围属性未设置或格式错误

# e307
source: The start bytes must be more than 0
zh_hans: 起始字节必须大于0

# e308
source: The end bytes must be more or equal than start bytes
zh_hans: 结束字节必须大于或等于起始字节

# e309
source: The end bytes must be less or equal than file size
zh_hans: 结束字节必须小于或等于文件大小

# e310
source: Content-Disposition property format error
zh_hans: 内容配置属性格式错误

# e311
source: Content-Disposition property is not set
zh_hans: 未设置内容配置属性

# e312
source: The size of the Body is not equal to the size of the File-Range
zh_hans: 正文的大小不等于文件范围的大小

# e313
source: User-Id property format error
zh_hans: 用户ID属性格式错误

# e314
source: User-Id property is not set
zh_hans: 未设置用户ID属性

# e315
source: Device-Id property format error
zh_hans: 设备ID属性格式错误

# e316
source: Device-Id property is not set
zh_hans: 未设置设备ID属性

# e317
source: File-Desc property is not set
zh_hans: 未设置文件描述属性

# e318
source: Save file url to database failed, please try again later
zh_hans: 将文件URL保存到数据库失败，请稍后再试

# e319
source: The length of the file_desc is not equal to the length of the file
zh_hans: 文件描述长度和文件长度不相等

# e320
source: Current block is not set or format error
zh_hans: 当前块没有设置或格式错误

# e321
source: Total block is not set or format error
zh_hans: 没有设置总块或格式错误

# e322
source: File-Block property is not set or format error
zh_hans: 文件块属性未设置或格式错误

# e323
source: The current block must be more than 0
zh_hans: 当前块必须大于0

# e324
source: The total block must be more than 0
zh_hans: 总块必须大于0

# e325
source: The total block must be more or equal than current block
zh_hans: 总块必须大于或等于当前块

# e326
source: Block file not exists
zh_hans: 块文件不存在

# e327
source: User bound device change
zh_hans: 用户绑定设备变更

# e403
source: User registration failed, please try again later
zh_hans: 用户注册失败，请稍后再试

# e404
source: Update user profile failed, please try again later
zh_hans: 更新用户配置文件失败，请稍后再试

# e405
source: Unable to find the user
zh_hans: 找不到用户

# e406
source: Unable to find the app by apk_id
zh_hans: 无法通过应用程序ID找到应用程序

# e407
source: User registration failed
zh_hans: 用户注册失败

# e408
source: Email verification code timeout
zh_hans: 邮箱验证码超时

# e409
source: Incorrect Email verification code
zh_hans: 邮箱验证码错误

# e410
source: Username already exists
zh_hans: 用户名已存在

# e411
source: Email already exists
zh_hans: 用户邮箱已存在

# e412
source: Email does not exist
zh_hans: 用户邮箱不存在

# e413
source: Failed to update database
zh_hans: 更新数据库失败

# e414
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

# e415
source: Username already exists
zh_hans: 用户名已存在

# e416
source: Failed to send email
zh_hans: 邮件发送失败

# e901
source: file not exists
zh_hans: 文件不存在

# e902
source: file already exists
zh_hans: 文件已经存在
